Wang Yuya.
Wang Yuya.
Do we really have to do this?
Müssen wir das wirklich tun?
What if Old K finds out?
Was ist, wenn Old K es herausfindet?
We can't worry about that now.
Darüber können wir uns jetzt keine Sorgen machen.
Actually,
Eigentlich,
let's give her a little surprise.
Lasst uns ihr eine kleine Überraschung bereiten.
Hey,
Hey,
you're here.
du bist hier.
I came to buy some green beans.
Ich bin gekommen, um ein paar grüne Bohnen zu kaufen.
Sure.
Sicher.
These green beans look really good.
Diese grünen Bohnen sehen wirklich gut aus.
Good.
Gut.
Chi Xia and I
Chi Xia und ich
interviewed the school teachers
interviewte die Schullehrer
and neighbors in the area.
und Nachbarn in der Gegend.
We can now basically confirm
Wir können nun grundsätzlich bestätigen
that Feng Yuqin
dieser Feng Yuqin
is a hardworking woman
ist eine fleißige Frau
with limited education.
mit begrenzter Bildung.
I believe
Ich glaube
even if she wanted to avenge Zhao Shengqian,
selbst wenn sie Zhao Shengqian rächen wollte,
she wouldn't have
sie hätte nicht
the skills to commit such an elaborate locked-room murder.
die Fähigkeiten, einen derart ausgeklügelten Mord in einem verschlossenen Raum zu begehen.
We originally suspected she might be manipulated by the Fox.
Wir vermuteten ursprünglich, dass sie möglicherweise vom Fuchs manipuliert wurde.
But now it seems
Aber jetzt scheint es
she's carrying the entire family burden alone,
sie trägt die gesamte Familienlast allein,
a woman with too many worries,
eine Frau mit zu vielen Sorgen,
making it unlikely she'd risk committing a crime.
wodurch es unwahrscheinlich wird, dass sie das Risiko eingeht, ein Verbrechen zu begehen.
Wei,
Wei,
did you get the information
hast du die Informationen bekommen
about the other rescuers
über die anderen Retter
that I asked for the other day?
nach dem ich neulich gefragt habe?
It's ready,
Es ist fertig,
with Officer Xia.
mit Offizier Xia.
Do you want it?
Willst du es?
Just a moment.
Einen Augenblick.
Wang,
Wang,
Officer Wei is here.
Offizier Wei ist hier.
That woman who often comes with her child,
Die Frau, die oft mit ihrem Kind kommt,
you know her, right?
du kennst sie, oder?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
Take this,
Nimm das,
here.
Hier.
When she comes again,
Wenn sie wiederkommt,
take good care of her.
pass gut auf sie auf.
Pick the freshest vegetables for her.
Suchen Sie das frischeste Gemüse für sie aus.
If there's not enough, take it from this money.
Wenn es nicht reicht, nehmen Sie es von diesem Geld.
Alright,
In Ordnung,
I'll definitely take care of her.
Ich werde auf jeden Fall auf sie aufpassen.
At that time, the rescue team
Zu diesem Zeitpunkt war das Rettungsteam
had seven people
hatte sieben Leute
besides Zhao Shengqian.
außer Zhao Shengqian.
After that blind girl Qu Feiyu
Nach diesem blinden Mädchen Qu Feiyu
left because of her blindness,
wegen ihrer Blindheit verlassen,
the rescue team disbanded shortly after.
Das Rettungsteam löste sich kurz darauf auf.
Two of them joined
Zwei von ihnen schlossen sich an
a new rescue team.
ein neues Rettungsteam.
The remaining four people
Die restlichen vier Personen
also shifted their focus to new
verlagerten ihren Fokus auch auf neue
careers and families.
Karriere und Familie.
However, these people
Doch diese Leute
still maintain contact with Feng Yuqin,
weiterhin Kontakt zu Feng Yuqin halten,
often visit her,
besuche sie oft,
and help her out when needed.
und helfen Sie ihr, wenn nötig.
If we're excluding Qu Feiyu,
Wenn wir Qu Feiyu ausschließen,
that's not right.
das ist nicht richtig.
We can't rule her out now.
Wir können sie jetzt nicht ausschließen.
Look,
Sehen,
after Zhao Shengqian died,
nach dem Tod von Zhao Shengqian,
Qu Feiyu's financial support
Qu Feiyus finanzielle Unterstützung
to Feng Yuqin
an Feng Yuqin
was actually much more frequent than others.
kam tatsächlich viel häufiger vor als andere.
But unlike the other six people,
Aber anders als die anderen sechs Personen,
she was both a witness
sie war sowohl Zeugin
and a victim.
und ein Opfer.
This indicates that for the past five years,
Dies zeigt, dass in den letzten fünf Jahren
she's been dwelling on
sie hat darüber nachgedacht
that rescue operation.
diese Rettungsaktion.
It's too early to rule her out as a suspect.
Es ist zu früh, sie als Verdächtige auszuschließen.
Check it thoroughly.
Überprüfen Sie es gründlich.
What do you think?
Was denken Sie?
Chief Chang.
Chef Chang.
I request to assist with the investigation.
Ich bitte um Mithilfe bei der Untersuchung.
I need information about someone named Qu Feiyu,
Ich brauche Informationen über jemanden namens Qu Feiyu,
her entry records in other countries,
ihre Einreiseunterlagen in andere Länder,
to confirm her detailed whereabouts.
um ihren genauen Aufenthaltsort zu bestätigen.
Okay.
Okay.
I'll send you her identity information now.
Ich schicke Ihnen jetzt ihre Identitätsinformationen.
Take this.
Nimm das.
Alright.
In Ordnung.
All these years,
All diese Jahre,
this small association of mine
dieser kleine Verein von mir
has relied on Mr. Qu's support.
hat sich auf die Unterstützung von Herrn Qu verlassen.
I never expected that a businessman like you
Ich hätte nie erwartet, dass ein Geschäftsmann wie Sie
would have such a strong sense of social responsibility.
ein so starkes soziales Verantwortungsbewusstsein hätte.
I truly admire you.
Ich bewundere Sie wirklich.
Let me toast you with tea
Lass mich mit Tee auf dich anstoßen
instead of wine.
anstelle von Wein.
About what I mentioned earlier,
Zu dem, was ich vorhin erwähnt habe,
I wonder if President Sun has made a decision yet?
Ich frage mich, ob Präsident Sun bereits eine Entscheidung getroffen hat?
Well...
Also...
This murder case at Bailong Resort
Dieser Mordfall im Bailong Resort
has caused quite a stir.
hat für ziemliches Aufsehen gesorgt.
Everyone in Yuji Town
Jeder in Yuji Town
has heard about it to some extent.
hat bis zu einem gewissen Grad davon gehört.
And it also involves
Und es beinhaltet auch
the former rescue team captain Zhao Shengqian.
der ehemalige Kapitän des Rettungsteams, Zhao Shengqian.
If our association were to
Wenn unser Verein
stick our nose
stecken Sie unsere Nase
into this matter now,
in diese Angelegenheit jetzt,
I'm afraid
Ich habe Angst
it would damage our reputation.
es würde unserem Ruf schaden.
I'll give you two options.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
Either
Entweder
you do as I say,
du tust, was ich sage,
and I'll increase my sponsorship to your association.
und ich werde meine Unterstützung für Ihren Verein erhöhen.
Or
Oder
I'll withdraw my previous sponsorship
Ich werde meine bisherige Patenschaft zurückziehen
and cut off your funding.
und Ihre Finanzierung einstellen.
No,
NEIN,
Mr. Qu,
Herr Qu,
we can't lose that funding,
wir können diese Finanzierung nicht verlieren,
we really can't.
das können wir wirklich nicht.
I...
ICH...
I was just
Ich war nur
trying to discuss this with you.
Ich versuche, dies mit Ihnen zu besprechen.
Come,
Kommen,
Mr. Qu,
Herr Qu,
everything is negotiable.
alles ist verhandelbar.
We can work this out.
Wir können das klären.
Luo,
Luo,
come look at this.
komm und sieh dir das an.
January 16.
16. Januar.
That's tomorrow, isn't it?
Das ist morgen, oder?
At this moment,
In diesem Moment,
this association suddenly changed its tune.
Dieser Verband änderte plötzlich seine Meinung.
What are they up to?
Was haben sie vor?
What are they planning?
Was planen sie?
We'll find out tomorrow.
Das werden wir morgen herausfinden.
Mr. Zhao Shengqian.
Herr Zhao Shengqian.
He has always been recognized by our Civil Search and Rescue Association
Er wurde von unserer Civil Search and Rescue Association immer anerkannt
as the most outstanding rescue team leader.
als herausragendster Rettungsteamleiter.
Due to some oversight in previous work,
Aufgrund eines Versehens bei früheren Arbeiten,
Captain Zhao has been stigmatized for a long time.
Kapitän Zhao wurde lange Zeit stigmatisiert.
So today,
Also heute,
the Association is willing to bravely step forward
Der Verband ist bereit, mutig voranzugehen
and admit our mistakes.
und unsere Fehler zugeben.
To Captain Zhao's family,
An die Familie von Captain Zhao,
we express our most sincere apologies.
Wir möchten uns aufrichtig entschuldigen.
Today we are here
Heute sind wir hier
not only to restore Captain Zhao's reputation,
nicht nur, um Captain Zhaos Ruf wiederherzustellen,
but also
aber auch
to make amends.
um Wiedergutmachung zu leisten.
We will pay all the overdue compensation
Wir zahlen alle überfälligen Entschädigungen
and living allowances for these years
und Lebensunterhaltsbeihilfen für diese Jahre
to Captain Zhao's wife,
an Kapitän Zhaos Frau,
Mrs. Feng.
Frau Feng.
Please welcome Mrs. Feng and her child to the stage.
Bitte begrüßen Sie Frau Feng und ihr Kind auf der Bühne.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
he would have a chance to restore his reputation.
er hätte die Chance, seinen Ruf wiederherzustellen.
Although it's a bit late,
Obwohl es etwas spät ist,
I still
Ich noch
thank you all.
vielen Dank euch allen.
Speaking of gratitude,
Apropos Dankbarkeit,
we would like to thank Mr. Qu for being here today.
Wir möchten Herrn Qu dafür danken, dass er heute hier ist.
This award ceremony today
Diese Preisverleihung heute
wouldn't be possible without Mr. Qu's sponsorship.
wäre ohne die Förderung durch Herrn Qu nicht möglich.
In the future, our rescue team's equipment
Die Ausrüstung unserer Rettungskräfte wird künftig
will become more professional.
wird professioneller.
The safety of our rescue personnel
Die Sicherheit unserer Rettungskräfte
and their quality of life
und ihre Lebensqualität
will also be well guaranteed.
wird auch gut gewährleistet sein.
I believe
Ich glaube
our Civil Rescue Association
unser Zivilrettungsverein
will certainly live up to its mission.
wird seiner Mission sicherlich gerecht werden.
We will make greater contributions
Wir werden größere Beiträge leisten
to the development of Yuji's tourism industry.
zur Entwicklung der Tourismusbranche von Yuji.
Yuji Rescue Team
Yuji-Rettungsteam
I didn't expect you all to be here too.
Ich hatte nicht erwartet, dass Sie alle auch hier sind.
How else would we know you helped us so much?
Wie sonst wüssten wir, dass Sie uns so sehr geholfen haben?
It's nothing.
Schon gut.
Alright.
In Ordnung.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
Going for that 'do good deeds anonymously' routine, huh?
Sie machen es mit der Routine „Tun Sie anonym gute Taten“, was?
Yes.
Ja.
I was hard on you before,
Ich war vorher hart zu dir,
but I think you did a really good job with this.
aber ich finde, das ist Ihnen wirklich gut gelungen.
When the case is over,
Wenn der Fall abgeschlossen ist,
I'll buy you a drink.
Ich gebe dir einen Drink aus.
Me?
Mich?
I'm just doing my civic duty.
Ich erfülle nur meine Bürgerpflicht.
Using the appropriate sense of social responsibility
Mit dem entsprechenden Sinn für soziale Verantwortung
to improve my personal and company image.
um mein persönliches und Firmenimage zu verbessern.
Thanking me so much
Vielen Dank
is a bit over the top, isn't it?
ist ein bisschen übertrieben, oder?
Not at all.
Gar nicht.
Should I give you a banner of honor too?
Soll ich dir auch ein Ehrenbanner geben?
Okay,
Okay,
no more joking.
keine Scherze mehr.
I have some executives waiting for me over there.
Dort drüben warten einige Führungskräfte auf mich.
I need to go.
Ich muss gehen.
You all carry on.
Macht alle weiter.
Sure.
Sicher.
Bye.
Tschüss.
Chief Chang
Chef Chang
Luo Xun, listen to me.
Luo Xun, hör mir zu.
That information you asked me to check
Diese Informationen, die ich auf Ihre Bitte hin überprüfen sollte
about Qu Feiyu's immigration records
über Qu Feiyus Einwanderungsunterlagen
I found it.
Ich habe es gefunden.
She hasn't left the country in three months.
Sie hat das Land seit drei Monaten nicht verlassen.
There's absolutely no record
Es gibt absolut keine Aufzeichnungen
of her entering any foreign country.
ihrer Einreise in ein fremdes Land.
No immigration records?
Keine Einwanderungsunterlagen?
Right.
Rechts.
How are things going for you guys in Yuji?
Wie läuft es für euch in Yuji?
Luo Xun?
Luo Xun?
Oh.
Oh.
It's going okay.
Es läuft gut.
Chief Chang, I'll talk to you later.
Chef Chang, ich spreche später mit Ihnen.
Based on Fox's usual methods,
Basierend auf Fox' üblichen Methoden,
if she could manipulate an elderly person like Zheng Lanshu,
wenn sie eine ältere Person wie Zheng Lanshu manipulieren könnte,
helping a blind person
einem Blinden helfen
commit murder for revenge isn't impossible.
einen Mord aus Rache zu begehen, ist nicht unmöglich.
But how did she manage to do it?
Aber wie hat sie das geschafft?
Luo.
Luo.
Come look at this.
Kommen Sie und sehen Sie sich das an.
Is that a wire?
Ist das ein Kabel?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Did you find something?
Haben Sie etwas gefunden?
It's new.
Es ist neu.
Must have been installed recently.
Muss vor kurzem installiert worden sein.
I suspect
Ich vermute
this Buddha head was once suspended.
dieser Buddhakopf hing einst in der Luft.
The Mountain God statue has protected Yuji Town residents for generations.
Die Statue des Berggottes hat die Bewohner der Stadt Yuji über Generationen hinweg beschützt.
Without the Yuji Town residents,
Ohne die Bewohner von Yuji Town,
outsiders can never leave Dead Man's Mountain.
Außenstehende können den Dead Man’s Mountain niemals verlassen.
Why?
Warum?
We could have all left together.
Wir hätten alle zusammen gehen können.
Why did you do this?
Warum hast du das getan?
Why?
Warum?
Luo Xun.
Luo Xun.
If you had experienced what I have,
Wenn Sie erlebt hätten, was ich erlebt habe,
what form of redemption would you choose?
welche Form der Erlösung würden Sie wählen?
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Usually when people are in an enclosed space,
Normalerweise, wenn sich Menschen in einem geschlossenen Raum befinden,
in darkness,
in der Dunkelheit,
and panicking,
und in Panik geraten,
where do they hide?
wo verstecken sie sich?
They look for cover.
Sie suchen Deckung.
Victims instinctively flee from
Opfer fliehen instinktiv vor
the source of their fear.
die Quelle ihrer Angst.
Like a tape recorder making strange noises,
Wie ein Tonbandgerät, das seltsame Geräusche macht,
a fallen Buddha statue,
eine umgestürzte Buddha-Statue,
or Xiong Jing's body hidden in the wall.
oder Xiong Jings Leiche, die in der Wand versteckt ist.
To feel safe,
Um sich sicher zu fühlen,
they could only go to that relatively enclosed small room.
Sie konnten nur in diesen relativ geschlossenen kleinen Raum gehen.
All the evidence now proves
Alle Beweise belegen nun
that this locked-room murder
dass dieser Mord in einem verschlossenen Raum
is closely related to Zhao Shengqian's
ist eng verwandt mit Zhao Shengqians
mountaineering team from back then.
Bergsteigerteam von damals.
But with so many people involved,
Aber da so viele Leute involviert sind,
which one could it be?
welches könnte es sein?
I saw a post on a forum earlier.
Ich habe vorhin einen Beitrag in einem Forum gesehen.
The title was exactly about this.
Genau darum ging es im Titel.
But according to the poster,
Aber laut dem Poster,
the only person connected to the mountaineering case
die einzige Person, die mit dem Bergsteigerfall in Verbindung steht
is Qu Feiyu.
ist Qu Feiyu.
Qu Feiyu?
Qu Feiyu?
A blind person.
Eine blinde Person.
To execute such a complex murder,
Um einen so komplexen Mord auszuführen,
she couldn't have done it alone.
sie hätte es nicht alleine schaffen können.
Who could it be?
Wer könnte es sein?
Look at these Buddha statues.
Schauen Sie sich diese Buddha-Statuen an.
Twelve of them.
Zwölf davon.
Such a familiar number.
So eine vertraute Nummer.
Who else could it be?
Wer könnte es sonst sein?
The Fox, of course.
Der Fuchs natürlich.
Chi Xia.
Chi Xia.
Didn't you ask me to monitor
Hast du mich nicht gebeten, zu überwachen
Xiong Jing's social media?
Xiong Jings soziale Medien?
On victim Xiong Jing's social media account,
Auf dem Social-Media-Konto des Opfers Xiong Jing
a video from 5 years ago was suddenly posted.
plötzlich wurde ein Video von vor 5 Jahren gepostet.
It shows footage she recorded of Shi Guangxuan,
Es zeigt Aufnahmen von Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
Yao Lixing,
leading the group stealing food from Zhao Shengqian and
die Gruppe anführte, die Essen von Zhao Shengqian stahl und
Qu Feiyu.
Qu Feiyu.
Look at the public opinion.
Schauen Sie sich die öffentliche Meinung an.
It's completely out of control now.
Es ist jetzt völlig außer Kontrolle.
Move aside.
Geh zur Seite.
Mr. De.
Herr De.
We're just following orders.
Wir befolgen nur Befehle.
Please don't make this difficult.
Machen Sie es mir bitte nicht so schwer.
If we break the rules,
Wenn wir die Regeln brechen,
it won't be good for anyone.
es wird für niemanden gut sein.
If we don't complete this,
Wenn wir dies nicht abschließen,
we won't dare go back.
wir werden es nicht wagen, zurückzugehen.
Come.
Kommen.
Who made these rules you're talking about?
Wer hat diese Regeln gemacht, von denen Sie sprechen?
What's wrong? Don't move.
Was ist los? Beweg dich nicht.
- Smoke.
- Rauch.
Give your boss a message.
Geben Sie Ihrem Chef eine Nachricht.
One of these days,
Eines Tages,
I'll pay him a visit personally.
Ich werde ihm persönlich einen Besuch abstatten.
I've smoked the cigarette.
Ich habe die Zigarette geraucht.
Is that good enough?
Ist das gut genug?
Get lost.
Hau ab.
The forensic results are out.
Die forensischen Ergebnisse liegen vor.
The video was scheduled to be sent.
Das Video sollte gesendet werden.
The video's backend shows
Das Backend des Videos zeigt
that its operation time
dass seine Betriebszeit
matches Xiong Jing's time of death.
entspricht dem Todeszeitpunkt von Xiong Jing.
We can basically confirm
Wir können grundsätzlich bestätigen
it was done by the killer.
es wurde vom Mörder getan.
The video was sent
Das Video wurde gesendet
at 18:25.
um 18:25 Uhr.
Usually, scheduled times
Normalerweise geplante Zeiten
are set either at half past
werden entweder auf halb
or on the hour.
oder zur vollen Stunde.
Setting it at 25 minutes
Einstellung auf 25 Minuten
is quite unusual.
ist ziemlich ungewöhnlich.
Plus, this number 25
Außerdem ist diese Zahl 25
has appeared for the fourth time now, right?
ist jetzt zum vierten Mal erschienen, oder?
At first, internet users were completely confused.
Zunächst waren die Internetnutzer völlig verwirrt.
But some comments were too leading.
Einige Kommentare waren jedoch zu voreilig.
Now people have dug up
Jetzt haben die Leute ausgegraben
the whole story behind the rescue team.
die ganze Geschichte hinter dem Rettungsteam.
I guess this was the killer's intention.
Ich vermute, das war die Absicht des Mörders.
To clear Zhao Shengqian's name.
Um Zhao Shengqians Namen reinzuwaschen.
What's wrong?
Was ist los?
There's been an incident at the guesthouse.
Es gab einen Vorfall im Gästehaus.
A group of people just tried to sneak into the hostel.
Eine Gruppe von Leuten hat gerade versucht, sich in das Hostel einzuschleichen.
But strangely enough,
Aber seltsamerweise
they were stopped by another group.
Sie wurden von einer anderen Gruppe aufgehalten.
The target is Tu Guolin.
Das Ziel ist Tu Guolin.
It must be him.
Er muss es sein.
Captain Luo.
Kapitän Luo.
Should we check the nearby surveillance cameras?
Sollten wir die Überwachungskameras in der Nähe überprüfen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
It's dark,
Es ist dunkel,
they're wearing masks.
sie tragen Masken.
I've asked Heizi to keep watching.
Ich habe Heizi gebeten, weiter zuzusehen.
I just talked with Jue,
Ich habe gerade mit Jue gesprochen,
we think that video was sent by the killer.
wir glauben, dass das Video vom Mörder gesendet wurde.
And the time it was posted
Und die Zeit, zu der es gepostet wurde
was 18:25.
war 18:25.
25 has appeared again.
25 ist wieder erschienen.
Indeed it has.
Das ist in der Tat der Fall.
With all this commotion now,
Bei all dieser Aufregung jetzt,
Qu Feiyu definitely won't dare to go
Qu Feiyu wird es definitiv nicht wagen zu gehen
to Zhao Shengqian's home for the memorial service again.
erneut zum Gedenkgottesdienst zu Zhao Shengqian nach Hause.
Look,
Sehen,
these are all the hotels,
das sind alle Hotels,
inns,
Gasthäuser,
and guesthouses in Yuji with their exact locations.
und Pensionen in Yuji mit ihren genauen Standorten.
I've had Xiao Wei mark them all.
Ich habe sie alle von Xiao Wei markieren lassen.
She's been deliberately concealing her itinerary before,
Sie hat ihre Reiseroute schon früher absichtlich geheim gehalten,
she won't leave any accommodation information.
Sie hinterlässt keine Informationen zur Unterkunft.
That's why
Deshalb
we're choosing to act at night.
wir entscheiden uns, nachts zu handeln.
I've asked Xiao Wei
Ich habe Xiao Wei gefragt
to gather all the police officers.
alle Polizisten zusammenzurufen.
We'll split up
Wir werden uns trennen
and check each room one by one.
und überprüfen Sie jeden Raum einzeln.
This area,
Dieser Bereich,
you take care of it.
kümmere dich darum.
I'll handle it.
Ich kümmere mich darum.
Alright,
In Ordnung,
you're so experienced, Captain Luo.
Sie sind so erfahren, Captain Luo.
As long as Qu Feiyu is still in Yuji,
Solange Qu Feiyu noch in Yuji ist,
don't expect to get a good night's sleep tonight.
Erwarten Sie nicht, heute Nacht gut zu schlafen.
Comrade.
Genosse.
When you're delivering packages,
Wenn Sie Pakete ausliefern,
have you ever seen this person?
haben Sie diese Person jemals gesehen?
This person?
Diese Person?
I think I've delivered packages to her before.
Ich glaube, ich habe ihr schon einmal Pakete zugestellt.
Is she blind?
Ist sie blind?
Yes.
Ja.
Where is she?
Wo ist sie?
I think her home is in...
Ich glaube, ihr Zuhause ist in ...
Is it reliable?
Ist es zuverlässig?
Wei.
Wei.
Absolutely reliable.
Absolut zuverlässig.
This is an illegal hostel.
Dies ist eine illegale Herberge.
They only find customers online.
Sie finden Kunden nur online.
That's why last night,
Deshalb letzte Nacht,
we missed it during our search.
wir haben es bei unserer Suche übersehen.
I've already had people secure both the front and back doors.
Ich habe bereits Leute damit beauftragt, sowohl die Vorder- als auch die Hintertür zu sichern.
How did you find it?
Wie fanden Sie es?
I thought since Qu Feiyu is blind,
Ich dachte, da Qu Feiyu blind ist,
and Yuji is a small town,
und Yuji ist eine kleine Stadt,
if she went out,
wenn sie ausging,
she would definitely attract attention.
sie würde auf jeden Fall Aufmerksamkeit erregen.
So I specifically looked for people
Deshalb habe ich gezielt nach Leuten gesucht
who move around the streets and asked them.
die sich auf den Straßen bewegen und sie gefragt haben.
Surprisingly, I actually got information.
Überraschenderweise habe ich tatsächlich Informationen erhalten.
Well done.
Gut gemacht.
But we've been watching for a while now,
Aber wir beobachten das schon seit einer Weile,
and haven't seen any signs of her going out,
und habe keine Anzeichen dafür gesehen, dass sie ausgeht,
nor have we spotted any suspicious individuals.
noch haben wir verdächtige Personen entdeckt.
So we don't know exactly what's going on.
Wir wissen also nicht genau, was los ist.
Blind people are generally more sensitive to sounds.
Blinde Menschen reagieren im Allgemeinen empfindlicher auf Geräusche.
You were right not to alert them.
Sie haben richtig gehandelt, als Sie sie nicht alarmiert haben.
But we still can't rule out
Aber wir können immer noch nicht ausschließen
the possibility that the hostel owner
die Möglichkeit, dass der Hostelbesitzer
is harboring Qu Feiyu.
beherbergt Qu Feiyu.
So before we find her exact location,
Bevor wir also ihren genauen Standort herausfinden,
it's better to be cautious.
es ist besser, vorsichtig zu sein.
We're almost there.
Wir sind fast da.
Don't talk.
Reden Sie nicht.
So this is your illegal business, huh?
Das ist also Ihr illegales Geschäft, was?
Listen,
Hören,
we'll deal with your situation later.
Wir werden uns später um Ihre Situation kümmern.
Right now,
Im Augenblick,
cooperate with our investigation.
bei unseren Ermittlungen mitarbeiten.
We ask, you answer.
Wir fragen, Sie antworten.
This person,
Diese Person,
have you seen her?
hast du sie gesehen?
Is she staying here?
Bleibt sie hier?
Yes,
Ja,
she's blind, right?
sie ist blind, oder?
Yes.
Ja.
Where is she?
Wo ist sie?
Which room?
Welches Zimmer?
Second floor.
Zweiter Stock.
Where on the second floor?
Wo im zweiten Stock?
The balcony on the second floor.
Der Balkon im zweiten Stock.
You're Qu Feiyu, right?
Du bist Qu Feiyu, oder?
We're police officers.
Wir sind Polizisten.
There's a case
Es gibt einen Fall
we'd like you to cooperate with our investigation.
wir möchten, dass Sie bei unseren Ermittlungen kooperieren.
You've finally come.
Du bist endlich gekommen.
Without the help of us Yuji Town residents,
Ohne die Hilfe von uns Einwohnern der Stadt Yuji,
none of you will make it out of this Death Mountain alive.
keiner von euch wird diesen Todesberg lebend verlassen.
We are guilty.
Wir sind schuldig.
You deliberately carved this on the victims, didn't you?
Sie haben dies absichtlich in die Opfer geritzt, nicht wahr?
They are unforgivable.
Sie sind unverzeihlich.
Kill me.
Töte mich.
You fake fox,
Du falscher Fuchs,
you'll never become real.
du wirst nie real werden.